Yeni bir drag yarışı oyununu ve hikayesini keşfedin - Road of Speed! Sokak efsanesi hız tutkunu olun, yarışlarda rakiplerinizi teker teker alt ederek yolculuğunuza başlayın. Zorlu mücadelelere katılın, mükemmel virajlar alın, öne geçin ve kazanın. Diğerlerini geride bırakmak, sizi daha da hızlı hale getiren yeni arabaların ve yükseltmelerin kilidini açar ve daha zorlu rakiplere meydan okumanıza olanak tanır.

Yolculuğunuz üç bölüme ayrılmıştır; her bölüm beş aşamadan oluşur ve sonuncusu bir boss aşamasıdır. Her aşamanın kendine özgü hikaye unsurları vardır. Kendinizi sıkışmış bulursanız endişelenmeyin, oyunda rakibinizi her seferinde rastgele seçen ek bir arcade modu bulunur!

Kazandığınız paraları yeni arabalara, tekerleklere ve performans yükseltmelerine harcayın. Her araba farklıdır ve kendine özgü güçlü ve zayıf yönleri vardır. Size en uygun olanı bulun ve ne kadar ileri gidebileceğinizi görün.

Yol kralı olmaya hazır mısınız? Road of Speed'i hemen indirin!