Yepyeni koleksiyon oyunu Birds Pen'de hayvanları ve kuşları toplayın. Zorluk seviyeleriyle ritim tabanlı bir oynanışa sahip. Gizemli kapsülleri evcil hayvanlara dönüştürün, evinizi büyütün ve her kuluçka makinesinin daha iyi evcil hayvanlar yaratmak için mükemmel bir şekilde yükseltildiğinden emin olun.

Yeni evcil hayvanlar edinmek için önce onları kuluçkaya yatırmanız gerekiyor. Bir kapsülü kuluçka makinesine koyun ve ısıtmaya başlayın. Üzerine dokunun ve iğneyi yeşil bölgeye getirin. Bu, Sıcaklık çubuğunu dolduracaktır. Sıcaklığı 30 saniye koruyun ve yeni bir evcil hayvanınız olsun. Bir evcil hayvanı başarıyla yumurtadan çıkardığınızda, para ve XP kazanırsınız. Evcil hayvanlar evinizde rahatlar ve zamanla ekstra para üretirler. Ayrıca ara sıra yetiştirmeniz için yeni kapsüller de üretebilirler.

Madeni paralarla yeni kapsüller, özel eşyalar satın alabilir veya kuluçka makinelerini yükseltebilirsiniz; bu da yeni evcil hayvan edinmeyi kolaylaştırır. Bu, oyunda ilerledikçe ve aynı anda daha fazla ısıtıcı birleştirmeniz gerektiğinde özellikle önemlidir. Zorluklarla karşılaştığınızda, özel eşyaları kullanarak bir evcil hayvan elde edebilirsiniz. İşte bunlardan bazıları:
Kum saati yumurtadan çıkma süresini kısaltır.
Kar tanesi ısıtıcının ısı çubuğunu durdurur.
Kalp, ısıtıcının ısı çubuğunu yeniler.

Birds Pen'i indirin, koleksiyonunuzu büyütün ve sıcak tutun!