Sbírejte zvířata a ptáky ve zbrusu nové sběratelské hře - Birds Pen. Hratelnost je založena na rytmu a nabízí různé úrovně obtížnosti. Proměňte záhadné lusky v domácí mazlíčky, zvětšete si domov a ujistěte se, že každý inkubátor je dokonale vylepšen, abyste vytvořili ještě lepší mazlíčky.

Chcete-li získat nové mazlíčky, musíte je nejprve inkubovat. Vložte lusk do inkubátoru a začněte ho zahřívat. Klepněte na něj a chyťte jehlu v zelené zóně. Tím se naplní ukazatel tepla. Udržujte teplotu po dobu 30 sekund a vylíhnete nového mazlíčka. Když se vám mazlíček úspěšně vylíhne, získáte mince a XP. Domácí mazlíčci se u vás doma uvolní a časem vygenerují další mince. Občas mohou také produkovat nové lusky, které si můžete vypěstovat.

Za mince si můžete koupit nové lusky, speciální předměty nebo vylepšit inkubátory, což vám usnadní získávání nových mazlíčků. To je obzvláště důležité, jak postupujete hrou a potřebujete sloučit více ohřívačů najednou. V případě potíží můžete také použít speciální předměty, abyste se jimi propadli a získali mazlíčka. Zde jsou některé z nich:
Přesýpací hodiny zkracují dobu líhnutí.
Sněhová vločka zastaví teplotní ukazatel ohřívače.
Srdce doplní teplotní ukazatel ohřívače.

Stáhněte si Birds Pen, rozšiřte si sbírku a udržujte ji v teple!