Objevte novou závodní hru s dragstery a její příběh - Road of Speed! Staňte se legendárním speedsterem a vydejte se na cestu porážky soupeřů v závodech jednoho po druhém. Vyzývejte, dělejte perfektní řazení, dostávejte náskok a vyhrávejte. Porážením ostatních se odemykáte nová auta a vylepšení, díky nimž budete ještě rychlejší a budete moci čelit i silnějším soupeřům.

Vaše cesta je rozdělena do tří epizod, každá epizoda má pět etap, přičemž poslední je úroveň s bossem. Každá úroveň má své vlastní příběhové prvky. Nebojte se, pokud se ocitnete v pasti, hra obsahuje další arkádový režim, který pokaždé náhodně vybírá vašeho soupeře!

Utraťte vydělané mince za nová auta, kola a vylepšení výkonu. Každé auto je jiné a má své silné a slabé stránky. Najděte si to, které vám nejlépe vyhovuje, a zkuste, jak daleko to dotáhnete.

Jste připraveni stát se králem silnic? Stáhněte si Road of Speed ​​hned teď!