Откройте для себя новую игру о дрэг-рейсинге и её сюжет — Road of Speed! Станьте легендой уличного спидстера и начните свой путь, обгоняя соперников в гонках одну за другой. Бросайте вызов, идеально переключайтесь, вырывайтесь вперёд и побеждайте. Превосходя соперников, вы открываете новые машины и улучшения, которые сделают вас ещё быстрее и позволят вам бросать вызов более сильным соперникам.

Ваше путешествие разделено на три эпизода, каждый из которых состоит из пяти этапов, последний из которых — этап с боссом. У каждого этапа есть свой сюжет. Не волнуйтесь, если застрянете: в игре есть дополнительный аркадный режим, где соперник каждый раз выбирается случайным образом!

Тратьте заработанные монеты на новые машины, колёса и улучшения характеристик. Каждая машина уникальна и имеет свои сильные и слабые стороны. Найдите ту, которая подходит вам лучше всего, и посмотрите, как далеко вы сможете зайти.

Готовы стать королём дорог? Скачайте Road of Speed ​​прямо сейчас!