Собирайте животных и птиц в совершенно новой коллекционной игре Birds Pen. Игровой процесс основан на ритме и имеет уровни сложности. Превращайте таинственные капсулы в питомцев, расширяйте свой дом и убедитесь, что каждый инкубатор идеально улучшен для создания лучших питомцев.

Чтобы получить новых питомцев, сначала нужно их инкубировать. Поместите капсулу в инкубатор и начните нагревать его. Нажмите на неё и поймайте иглу в зелёной зоне. Это заполнит шкалу тепла. Поддерживайте температуру в течение 30 секунд, и у вас вылупится новый питомец. За успешное вылупление питомца вы получите монеты и опыт. Питомцы отдыхают в вашем доме и со временем генерируют дополнительные монеты. Они также могут иногда производить новые капсулы для выращивания.

За монеты вы можете покупать новые капсулы, специальные предметы или улучшать инкубаторы, что упростит получение новых питомцев. Это особенно важно по мере прохождения игры, когда вам нужно объединять больше обогревателей одновременно. Вы также можете использовать специальные предметы, когда сталкиваетесь с трудностями, чтобы прорваться и получить питомца. Вот некоторые из них:
Песочные часы сокращают время вылупления.
Снежинка останавливает шкалу нагревателя.
Сердечко пополняет шкалу нагревателя.

Скачайте Birds Pen, пополняйте свою коллекцию и держите её в тепле!