Fedezz fel egy új gyorsulási versenyjátékot és történetét - a Road of Speed-et! Légy az utcai legenda gyorshajtója, kezdd el utad, és győzd le ellenfeleidet egyesével a versenyeken. Kihívás, tökéletes váltások, előnnyel és győzelemmel. Mások legyőzése új autókat és fejlesztéseket old fel, amelyek még gyorsabbá tesznek, lehetővé téve, hogy nehezebb ellenfelekkel szállj szembe.


Az utad három epizódra oszlik, minden epizód öt pályából áll, az utolsó egy főellenfél-pálya, és minden pályának megvannak a saját történetelemei. Ne aggódj, ha elakadsz, a játék további árkád módot is tartalmaz, amely minden alkalommal véletlenszerűen kiválasztja az ellenfeledet!


Költsd el a megszerzett érméket új autókra, kerekekre és teljesítménynövelő fejlesztésekre, minden autó más, és megvannak a saját erősségei és gyengeségei. Találd meg a hozzád leginkább illőt, és nézd meg, meddig tudsz eljutni vele.


Készen állsz, hogy az utak királya legyél? Töltsd le most a Road of Speed-et!