Gyűjts állatokat és madarakat a vadonatúj gyűjtői játékban - a Birds Penben. Ritmusalapú játékmenettel rendelkezik, nehézségi szintekkel. Alakítsd át a rejtélyes hüvelyeket háziállatokká, tedd nagyobbá az otthonodat, és győződj meg róla, hogy minden inkubátor tökéletesen fejlett, hogy jobb háziállatokat nevelhess.

Új háziállatok beszerzéséhez először ki kell keltetned őket. Helyezz egy hüvelyt az inkubátorba, és kezdd el melegíteni. Koppints rá, és kapd el a tűt a zöld zónában. Ez megtölti a melegség sávot. Tartsd fenn a hőmérsékletet 30 másodpercig, és egy új háziállatot keltetsz ki. Amikor sikeresen kikeltesz egy háziállatot, érméket és XP-t kapsz. A háziállatok pihennek otthonodban, és idővel extra érméket termelnek. Időnként új hüvelyeket is termelhetnek, amelyeket ápolhatsz.

Érmékkel új hüvelyeket, különleges tárgyakat vásárolhatsz, vagy fejlesztheted az inkubátorokat, ami megkönnyíti az új háziállatok beszerzését. Ez különösen fontos, ahogy haladsz a játékban, és egyszerre több melegítőt kell egyesítened. Nehézségek esetén speciális tárgyakat is használhatsz, hogy átjuss és szerezz egy háziállatot. Íme néhány ezek közül:
A homokóra lerövidíti a kelési időt. A hópehely megállítja a melegítő hősávját.

A szív feltölti a melegítő hősávját.

Töltsd le a Birds Pen játékot, gyarapítsd a gyűjteményedet és tartsd melegen!