새로운 드래그 레이싱 게임과 그 스토리, 로드 오브 스피드를 만나보세요! 스트리트 레전드 스피드스터가 되어 레이스에서 상대를 하나하나 제치는 여정을 시작하세요. 도전하고, 완벽한 변속을 통해 앞서 나가 승리하세요. 다른 플레이어를 제치면 새로운 차량과 업그레이드가 해제되어 더욱 빠른 속도로 더 강력한 상대에게 도전할 수 있습니다.

이 여정은 세 개의 에피소드로 나뉘며, 각 에피소드는 다섯 개의 스테이지로 구성되어 있으며, 마지막 스테이지는 보스 스테이지입니다. 각 스테이지에는 고유한 스토리 요소가 있습니다. 스테이지가 막히더라도 걱정하지 마세요. 매번 상대가 무작위로 등장하는 추가 아케이드 모드가 있습니다!

획득한 코인을 사용하여 새로운 차량, 휠, 성능 업그레이드를 구매하세요. 각 차량은 서로 다르며 각자의 강점과 약점을 가지고 있습니다. 자신에게 가장 잘 맞는 차량을 찾아 얼마나 멀리 갈 수 있는지 시험해 보세요.

로드 킹이 될 준비가 되셨나요? 지금 로드 오브 스피드를 다운로드하세요!