새로운 수집 게임 - Birds Pen에서 동물과 새를 수집하세요. 리듬 기반 게임플레이와 난이도 조절이 가능합니다. 미스터리 포드를 애완동물로 만들고, 집을 더 크게 꾸미고, 각 부화기를 완벽하게 업그레이드하여 더 좋은 애완동물을 만들어 보세요.

새로운 애완동물을 얻으려면 먼저 부화시켜야 합니다. 부화기에 포드를 넣고 가열하세요. 부화기를 탭하여 녹색 구역 안에 있는 바늘을 잡으세요. 그러면 온기 게이지가 채워집니다. 30초 동안 온도를 유지하면 새로운 애완동물이 부화합니다. 애완동물을 성공적으로 부화시키면 코인과 경험치를 얻습니다. 애완동물은 집에서 휴식을 취하며 시간이 지남에 따라 추가 코인을 생성합니다. 또한, 가끔씩 새로운 포드를 생산하여 재배할 수도 있습니다.

코인을 사용하면 새로운 포드, 특별 아이템을 구매하거나 부화기를 업그레이드하여 새로운 애완동물을 더 쉽게 얻을 수 있습니다. 특히 게임을 진행하면서 동시에 더 많은 부화기를 병합해야 할 때 이 기능은 매우 중요합니다. 어려움에 직면했을 때 특별 아이템을 사용하여 부화기를 통과하고 애완동물을 얻을 수도 있습니다. 몇 가지 예를 들어보겠습니다.
모래시계는 부화 시간을 단축합니다.
눈송이는 워머의 열 막대를 멈추게 합니다.
하트는 워머의 열 막대를 채워줍니다.

버즈 펜을 다운로드하고 컬렉션을 키우고 따뜻하게 유지하세요!