Zbieraj zwierzęta i ptaki w zupełnie nowej grze kolekcjonerskiej – Birds Pen. Gra oferuje rytmiczną rozgrywkę z różnymi poziomami trudności. Zamień tajemnicze kapsuły w zwierzaki, powiększ swój dom i upewnij się, że każdy inkubator jest idealnie ulepszony, aby tworzyć lepsze zwierzaki.

Aby zdobyć nowe zwierzaki, musisz je najpierw wylęgnąć. Umieść kapsułę w inkubatorze i zacznij go podgrzewać. Dotknij jej i złap igłę w zielonej strefie. To napełni pasek ciepła. Utrzymaj temperaturę przez 30 sekund, a wykluje się nowy zwierzak. Po pomyślnym wykluciu zwierzaka otrzymasz monety i punkty doświadczenia. Zwierzaki relaksują się w Twoim domu i z czasem generują dodatkowe monety. Mogą również okazjonalnie produkować nowe kapsuły, które możesz hodować.

Za monety możesz kupować nowe kapsuły, przedmioty specjalne lub ulepszać inkubatory, co ułatwi zdobywanie nowych zwierzaków. Jest to szczególnie ważne w miarę postępów w grze i konieczności jednoczesnego łączenia większej liczby podgrzewaczy. Możesz również używać przedmiotów specjalnych, gdy napotkasz trudności, aby je wyrwać i zdobyć zwierzaka. Oto niektóre z nich:
Klepsydra skraca czas wylęgu.
Płatek śniegu zatrzymuje pasek ciepła ogrzewacza.
Serce uzupełnia pasek ciepła ogrzewacza.

Pobierz Birds Pen, powiększ swoją kolekcję i zapewnij jej ciepło!