Odkryj nową grę wyścigową typu drag i jej historię – Road of Speed! Zostań uliczną legendą speedsterów i rozpocznij swoją podróż, pokonując przeciwników w wyścigach jeden po drugim. Rzucaj wyzwania, zmieniaj biegi, wyprzedzaj innych i wygrywaj. Pokonywanie innych odblokowuje nowe samochody i ulepszenia, dzięki którym będziesz jeszcze szybszy i będziesz mógł stawić czoła trudniejszym przeciwnikom.

Twoja podróż jest podzielona na trzy epizody. Każdy epizod składa się z pięciu etapów, z których ostatni to etap z bossem. Każdy etap ma swój własny wątek fabularny. Nie martw się, jeśli utkniesz, gra oferuje dodatkowy tryb arcade, który za każdym razem losuje przeciwnika!

Wydawaj zarobione monety na nowe samochody, felgi i ulepszenia osiągów – każdy samochód jest inny i ma swoje mocne i słabe strony. Znajdź ten, który najbardziej Ci odpowiada i zobacz, jak daleko go zaprowadzisz.

Gotowy, by zostać królem szos? Pobierz Road of Speed ​​już teraz!