Збирайте тварин та птахів у зовсім новій колекційній грі - Birds Pen. Вона має ритмічний геймплей з різними рівнями складності. Перетворюйте таємничі капсули на домашніх тварин, збільшуйте свій дім та переконайтеся, що кожен інкубатор ідеально покращений, щоб створювати кращих домашніх тварин.

Щоб отримати нових домашніх тварин, спочатку потрібно їх інкубувати. Помістіть капсулу в інкубатор та почніть його нагрівати. Торкніться її та спіймайте голку в зеленій зоні. Це заповнить шкалу тепла. Підтримуйте температуру протягом 30 секунд, і у вас вилупиться нова тварина. Коли ви успішно вилупите тварину, ви отримаєте монети та досвід. Домашні тварини відпочивають у вашому домі та з часом генерують додаткові монети. Вони також можуть час від часу виробляти нові капсули для вашого вирощування.

За монети ви можете купувати нові капсули, спеціальні предмети або покращувати інкубатори, що полегшить отримання нових домашніх тварин. Це особливо важливо, коли ви просуваєтеся в грі та вам потрібно об'єднувати більше обігрівачів одночасно. Ви також можете використовувати спеціальні предмети, коли стикаєтеся з труднощами, щоб вирватися та отримати тварину. Ось деякі з них:
Пісочний годинник скорочує час вилуплення.
Сніжинка зупиняє теплову шкалу грілки.
Серце поповнює теплову шкалу грілки.

Завантажуйте Birds Pen, розширюйте свою колекцію та тримайте її в теплі!