Відкрийте для себе нову гру в жанрі дрег-рейсингу та її історію - Road of Speed! Станьте легендою вуличних спідстерів, почніть свою подорож, перемагаючи суперників у гонках один за одним. Кидайте виклик, робіть ідеальні перемикання, виходьте вперед і перемагайте. Перемагаючи інших, ви відкриваєте нові автомобілі та покращення, що роблять вас ще швидшими, дозволяючи вам кидати виклик сильнішим суперникам.

Ваша подорож розділена на три епізоди, кожен епізод має п'ять етапів, останній з яких - це рівень боса, кожен етап має свої власні сюжетні елементи. Не хвилюйтеся, якщо ви застрягли, гра має додатковий аркадний режим, який щоразу випадковим чином визначає вашого суперника!

Витрачайте зароблені монети на нові автомобілі, колеса та покращення продуктивності, кожен автомобіль унікальний і має свої сильні та слабкі сторони. Знайдіть той, який вам найкраще підходить, і подивіться, як далеко ви зможете зайти.

Готові стати королем доріг? Завантажте Road of Speed ​​зараз!