Samla djur och fåglar i det helt nya samlarspelet - Birds Pen. Det har rytmbaserat spelupplägg med svårighetsgrader. Förvandla mystiska kapslar till husdjur, gör ditt hem större och se till att varje inkubator är perfekt uppgraderad för att skapa bättre husdjur.

För att få nya husdjur måste du först inkubera dem. Placera en kapsel i en inkubator och börja värma upp den. Tryck på den och fånga nålen inom den gröna zonen. Detta fyller värmefältet. Håll temperaturen i 30 sekunder så kläcks ett nytt husdjur. När du lyckas kläcka ett husdjur får du mynt och XP. Husdjur kopplar av i ditt hem och genererar med tiden extra mynt. De kan också ibland producera nya kapslar som du kan odla.

Med mynt kan du köpa nya kapslar, specialföremål eller uppgradera inkubatorer, vilket gör det lättare att få nya husdjur. Detta är särskilt viktigt när du går vidare i spelet och behöver slå samman fler värmare samtidigt. Du kan också använda specialföremål när du har svårigheter att rycka igenom och få ett husdjur. Här är några av dem:
Timglaset förkortar kläckningstiden.
Snöflingan stoppar värmestången.
Hjärtat fyller på värmestången.

Ladda ner Birds Pen, utöka din samling och håll den varm!