Upptäck ett nytt dragracingspel och dess berättelse - Road of Speed! Bli en legendarisk snabbkarl, börja din resa genom att besegra motståndare i lopp en efter en. Utmana, gör perfekta växlingar, ta dig framåt och vinn. Att besegra andra låser upp nya bilar och uppgraderingar som gör dig ännu snabbare, vilket gör att du kan utmana tuffare motståndare.

Din resa är uppdelad i tre avsnitt, varje avsnitt har fem etapper där den sista är en boss-etapp. Varje etapp har sina egna berättelseelement. Oroa dig inte om du kör fast, spelet har ett extra arkadläge som slumpmässigt väljer din motståndare varje gång!

Spendera intjänade mynt på nya bilar, hjul och prestandauppgraderingar. Varje bil är unik och har sina egna styrkor och svagheter. Hitta den som passar dig bäst och se hur långt du kan ta den.

Redo att bli vägkung? Ladda ner Road of Speed ​​nu!