Samle dyr og fugler i det splitter nye samlerspillet – Birds Pen. Spillet har rytmebasert spilling med vanskelighetsgrader. Gjør om mystiske kapsler til kjæledyr, gjør hjemmet ditt større, og sørg for at hver rugemaskin er perfekt oppgradert for å skape bedre kjæledyr.

For å få nye kjæledyr må du først ruge dem ut. Sett en kapsel i en rugemaskin og begynn å varme den opp. Trykk på den og grip nålen innenfor den grønne sonen. Dette vil fylle varmelinjen. Hold temperaturen i 30 sekunder, og du vil klekke ut et nytt kjæledyr. Når du klekker ut et kjæledyr, får du mynter og erfaringspoeng. Kjæledyr slapper av i hjemmet ditt og genererer over tid ekstra mynter. De kan også av og til produsere nye kapsler som du kan dyrke.

Med mynter kan du kjøpe nye kapsler, spesielle gjenstander eller oppgradere rugemaskiner, noe som vil gjøre det enklere å få nye kjæledyr. Dette er spesielt viktig når du går videre i spillet og trenger å slå sammen flere varmere samtidig. Du kan også bruke spesielle gjenstander når du har problemer med å snike deg gjennom og få et kjæledyr. Her er noen av dem:
Timeglasset forkorter klekketiden.
Snøfnugget stopper varmerens varmestang.
Hjertet fyller på varmerens varmestang.

Last ned Birds Pen, utvid samlingen din og hold den varm!