Oppdag et nytt dragracingspill og historien dets – Road of Speed! Bli den legendariske speedsteren på gaten, start reisen din med å slå motstandere i løp én etter én. Utfordre, gjør perfekte girskift, kom deg foran og vinn. Å slå andre låser opp nye biler og oppgraderinger som gjør deg enda raskere, slik at du kan utfordre vanskeligere motstandere.

Reisen din er delt inn i tre episoder. Hver episode har fem etapper, hvor den siste er en boss-etappe. Hver etappe har sine egne historieelementer. Ikke bekymre deg hvis du sitter fast, spillet har en ekstra arkademodus som randomiserer motstanderen din hver gang!

Bruk opptjente mynter på nye biler, hjul og ytelsesoppgraderinger. Hver bil er forskjellig og har sine egne styrker og svakheter. Finn den som passer deg best, og se hvor langt du kan ta den.

Klar til å bli veikonge? Last ned Road of Speed ​​nå!