Découvrez un nouveau jeu de courses de dragsters et son histoire : Road of Speed ​​! Devenez une légende du volant et enchaînez les victoires face à vos adversaires. Relevez le défi, effectuez des changements de vitesse parfaits, prenez l'avantage et remportez la victoire. Débloquez de nouvelles voitures et des améliorations pour être encore plus rapide et affronter des adversaires redoutables.

Votre aventure est divisée en trois épisodes, chacun composé de cinq étapes, la dernière étant un combat contre un boss. Chaque étape possède ses propres éléments scénaristiques. En cas de blocage, pas de panique : le jeu propose un mode arcade qui change d'adversaire à chaque partie !

Dépensez vos pièces pour acheter de nouvelles voitures, des jantes et des améliorations de performance. Chaque voiture est unique, avec ses propres forces et faiblesses. Trouvez celle qui vous convient le mieux et voyez jusqu'où vous pouvez aller.

Prêt à devenir le roi de la route ? Téléchargez Road of Speed ​​dès maintenant !