बिल्कुल नए कलेक्टर गेम - बर्ड्स पेन में जानवरों और पक्षियों को इकट्ठा करें। इसमें लय-आधारित गेमप्ले है और कठिनाई स्तर भी अलग-अलग हैं। मिस्ट्री पॉड्स को पालतू जानवरों में बदलें, अपने घर को बड़ा बनाएँ, और सुनिश्चित करें कि हर इनक्यूबेटर बेहतर पालतू जानवर बनाने के लिए पूरी तरह से अपग्रेड किया गया हो।

नए पालतू जानवर पाने के लिए, आपको सबसे पहले उन्हें इनक्यूबेट करना होगा। एक पॉड को इनक्यूबेटर में रखें और उसे गर्म करना शुरू करें। उस पर टैप करें और हरे क्षेत्र में सुई को पकड़ें। इससे वार्मथ बार भर जाएगा। 30 सेकंड तक तापमान बनाए रखें, और आप एक नया पालतू जानवर निकाल लेंगे। जब आप सफलतापूर्वक एक पालतू जानवर निकाल लेंगे, तो आपको सिक्के और XP मिलेंगे। पालतू जानवर आपके घर में आराम करते हैं और समय के साथ अतिरिक्त सिक्के उत्पन्न करते हैं। वे कभी-कभी आपके लिए खेती करने के लिए नए पॉड्स भी पैदा कर सकते हैं।

सिक्कों से आप नए पॉड्स, विशेष आइटम खरीद सकते हैं, या इनक्यूबेटर को अपग्रेड कर सकते हैं, जिससे नए पालतू जानवर पाना आसान हो जाएगा। यह विशेष रूप से महत्वपूर्ण है क्योंकि आप खेल में आगे बढ़ते हैं और आपको एक ही समय में और अधिक वार्मर्स को मर्ज करने की आवश्यकता होती है। जब आप कठिनाइयों का सामना करते हैं तो आप पालतू जानवर को छीनने और प्राप्त करने के लिए विशेष वस्तुओं का भी उपयोग कर सकते हैं। इनमें से कुछ इस प्रकार हैं:
घड़ी अंडे सेने के समय को कम करती है।
स्नोफ्लेक वार्मर के हीट बार को रोक देता है।
हृदय वार्मर के हीट बार को फिर से भर देता है।

बर्ड्स पेन डाउनलोड करें, अपना संग्रह बढ़ाएँ और उसे गर्म रखें!