एक नए ड्रैग रेसिंग गेम और उसकी कहानी की खोज करें - रोड ऑफ़ स्पीड! स्ट्रीट लीजेंड स्पीडस्टर बनें, रेस में एक-एक करके विरोधियों को हराने का अपना सफ़र शुरू करें। चुनौती दें, सही बदलाव करें, आगे बढ़ें और जीतें। दूसरों को हराने से नई कारें और अपग्रेड अनलॉक होते हैं जो आपको और भी तेज़ बनाते हैं, जिससे आप कठिन विरोधियों को चुनौती दे सकते हैं।

आपकी यात्रा तीन एपिसोड में विभाजित है, प्रत्येक एपिसोड में पाँच चरण हैं जिनमें से अंतिम एक बॉस चरण है, प्रत्येक चरण की अपनी कहानी है। अगर आप खुद को फँसा हुआ पाते हैं तो चिंता न करें, गेम में अतिरिक्त आर्केड मोड है जो हर बार आपके प्रतिद्वंद्वी को यादृच्छिक बनाता है!

कमाए हुए सिक्के नई कारों, पहियों और प्रदर्शन उन्नयन पर खर्च करें, प्रत्येक कार अलग है और उसकी अपनी ताकत और कमजोरियाँ हैं। वह कार चुनें जो आपको सबसे अच्छी लगे और देखें कि आप उसे कितनी दूर तक ले जा सकते हैं।

रोड किंग बनने के लिए तैयार हैं? अभी रोड ऑफ़ स्पीड डाउनलोड करें!