Descubre un nuevo juego de carreras de aceleración y su historia: ¡Road of Speed! Conviértete en un legendario corredor de la calle y comienza tu aventura superando a tus oponentes en carreras uno a uno. Desafía, haz cambios perfectos, avanza y gana. Superar a los demás desbloquea nuevos coches y mejoras que te harán aún más rápido y te permitirán desafiar a oponentes más duros.

Tu aventura se divide en tres episodios, cada uno con cinco etapas, y la última es una etapa de jefe. Cada etapa tiene sus propios elementos de historia. No te preocupes si te quedas atascado, ¡el juego cuenta con un modo arcade adicional que aleatoriza a tu oponente cada vez!

Gasta las monedas que ganes en nuevos coches, ruedas y mejoras de rendimiento. Cada coche es diferente y tiene sus propias fortalezas y debilidades. Encuentra el que mejor se adapte a ti y ve hasta dónde puedes llegar.

¿Listo para convertirte en el rey de la carretera? ¡Descarga Road of Speed ​​ahora!