Objavte novú drag racingovú hru a jej príbeh - Road of Speed! Staňte sa legendárnym rýchlostným jazdcom a vydajte sa na cestu porážania súperov v pretekoch jedného po druhom. Vyzývajte, robte perfektné radenia, dostaňte sa dopredu a vyhrajte. Porážanie ostatných odomyká nové autá a vylepšenia, vďaka ktorým budete ešte rýchlejší a budete môcť vyzvať aj ťažších súperov.

Vaša cesta je rozdelená do troch epizód, každá epizóda má päť etáp, pričom posledná je úroveň s bossom. Každá úroveň má svoje vlastné príbehové prvky. Nebojte sa, ak sa ocitnete v úzkych, hra obsahuje ďalší arkádový režim, ktorý zakaždým náhodne vyberie vášho súpera!

Zarobené mince míňajte na nové autá, kolesá a vylepšenia výkonu. Každé auto je iné a má svoje silné a slabé stránky. Nájdite si to, ktoré vám najviac vyhovuje, a uvidíte, ako ďaleko to dokážete zájsť.

Ste pripravení stať sa kráľom ciest? Stiahnite si Road of Speed ​​teraz!