Zbierajte zvieratá a vtáky v úplne novej zberateľskej hre - Birds Pen. Ponúka rytmickú hrateľnosť s rôznymi úrovňami obtiažnosti. Premeňte záhadné struky na domáce zvieratá, zväčšite si domov a uistite sa, že každý inkubátor je dokonale vylepšený, aby ste vytvorili lepších domácich miláčikov.

Ak chcete získať nové domáce zvieratá, musíte ich najprv inkubovať. Vložte struk do inkubátora a začnite ho ohrievať. Klepnite naň a chytte ihlu v zelenej zóne. Tým sa naplní ukazovateľ tepla. Udržujte teplotu 30 sekúnd a vyliahnete nového domáceho miláčika. Keď úspešne vyliahnete domáceho miláčika, získate mince a XP. Domáce zvieratá relaxujú vo vašom dome a časom generujú ďalšie mince. Občas môžu tiež produkovať nové struky, ktoré môžete kultivovať.

Za mince si môžete kúpiť nové struky, špeciálne predmety alebo vylepšiť inkubátory, čo vám uľahčí získavanie nových domácich miláčikov. Toto je obzvlášť dôležité, keď postupujete hrou a potrebujete zlúčiť viac ohrievačov súčasne. Môžete tiež použiť špeciálne predmety, keď narazíte na ťažkosti, aby ste sa dostali cez ne a získali domáceho miláčika. Tu sú niektoré z nich:
Presýpacie hodiny skracujú čas liahnutia.
Snehová vločka zastaví teplotný ukazovateľ ohrievača.
Srdce doplní teplotný ukazovateľ ohrievača.

Stiahnite si Birds Pen, rozširujte si svoju zbierku a udržujte ju v teple!