Temukan game balap drag baru dan kisahnya - Road of Speed! Jadilah legenda balap jalanan, mulailah perjalananmu mengalahkan lawan dalam balapan satu per satu. Tantang diri, lakukan perpindahan gigi yang sempurna, raih kemenangan, dan menangkan. Mengalahkan lawan lain akan membuka mobil dan peningkatan baru yang membuatmu semakin cepat, memungkinkanmu menantang lawan yang lebih tangguh.

Perjalananmu terbagi menjadi tiga episode, setiap episode memiliki lima tahap dengan tahap terakhir berupa tahap bos, setiap tahap memiliki elemen ceritanya sendiri. Jangan khawatir jika kamu kesulitan, game ini memiliki mode arcade tambahan yang mengacak lawanmu setiap saat!

Gunakan koin yang diperoleh untuk membeli mobil baru, roda, dan peningkatan performa, setiap mobil berbeda dan memiliki kekuatan serta kelemahannya sendiri. Temukan yang paling cocok untukmu dan lihat seberapa jauh kamu bisa melaju.

Siap menjadi raja jalanan? Unduh Road of Speed ​​sekarang!