Kumpulkan hewan dan burung dalam game kolektor terbaru - Birds Pen. Game ini memiliki gameplay berbasis ritme dengan tingkat kesulitan yang berbeda-beda. Ubah Mystery Pod menjadi hewan peliharaan, perbesar rumah Anda, dan pastikan setiap inkubator ditingkatkan dengan sempurna untuk menciptakan hewan peliharaan yang lebih baik.

Untuk mendapatkan hewan peliharaan baru, pertama-tama Anda perlu mengeraminya. Masukkan pod ke dalam inkubator dan mulai panaskan. Ketuk dan tangkap jarum di dalam zona hijau. Ini akan mengisi bilah Kehangatan. Pertahankan suhu selama 30 detik, dan Anda akan menetaskan hewan peliharaan baru. Setelah berhasil menetaskan hewan peliharaan, Anda akan mendapatkan koin dan XP. Hewan peliharaan akan bersantai di rumah Anda dan seiring waktu menghasilkan koin tambahan. Mereka juga terkadang dapat menghasilkan pod baru untuk Anda budidayakan.

Dengan koin, Anda dapat membeli pod baru, item khusus, atau meningkatkan inkubator, yang akan memudahkan Anda mendapatkan hewan peliharaan baru. Ini sangat penting saat Anda maju dalam permainan dan perlu menggabungkan lebih banyak penghangat secara bersamaan. Anda juga dapat menggunakan item khusus saat menghadapi kesulitan untuk mendapatkan hewan peliharaan. Berikut beberapa di antaranya:
Jam pasir mempersingkat waktu penetasan.
Kepingan salju menghentikan bilah panas penghangat.
Hati mengisi ulang bilah panas penghangat.

Unduh Birds Pen, perbanyak koleksi Anda dan jaga agar tetap hangat!