สะสมสัตว์และนกในเกมสะสมใหม่ล่าสุด - Birds Pen เกมนี้มีจังหวะการเล่นที่เน้นความยากระดับต่างๆ เปลี่ยนแคปซูลปริศนาให้กลายเป็นสัตว์เลี้ยง ขยายบ้านของคุณให้ใหญ่ขึ้น และตรวจสอบให้แน่ใจว่าตู้ฟักไข่แต่ละตู้ได้รับการอัปเกรดอย่างสมบูรณ์แบบเพื่อสร้างสัตว์เลี้ยงที่ดีขึ้น

ในการรับสัตว์เลี้ยงใหม่ คุณต้องฟักไข่ก่อน ใส่แคปซูลลงในตู้ฟักไข่และเริ่มอุ่นเครื่อง แตะและจับเข็มภายในโซนสีเขียว แถบความอบอุ่นจะเต็ม รักษาอุณหภูมิไว้ 30 วินาที คุณจะฟักสัตว์เลี้ยงตัวใหม่ได้ เมื่อฟักสัตว์เลี้ยงสำเร็จ คุณจะได้รับเหรียญและค่าประสบการณ์ สัตว์เลี้ยงจะพักผ่อนในบ้านของคุณและเมื่อเวลาผ่านไปก็จะสร้างเหรียญเพิ่ม นอกจากนี้ พวกมันยังสามารถผลิตแคปซูลใหม่ให้คุณได้เพาะเลี้ยงเป็นครั้งคราว

ด้วยเหรียญ คุณสามารถซื้อแคปซูลใหม่ ไอเทมพิเศษ หรืออัปเกรดตู้ฟักไข่ ซึ่งจะช่วยให้การได้สัตว์เลี้ยงใหม่ง่ายขึ้น สิ่งนี้สำคัญอย่างยิ่งเมื่อคุณเล่นเกมไปเรื่อยๆ และจำเป็นต้องรวมเครื่องอุ่นไข่เพิ่มในเวลาเดียวกัน คุณยังสามารถใช้ไอเทมพิเศษเมื่อเจอกับความยากลำบากเพื่อแย่งชิงและรับสัตว์เลี้ยงได้อีกด้วย นี่คือตัวอย่างบางส่วน:
นาฬิกาทรายช่วยลดระยะเวลาฟักไข่
เกล็ดหิมะหยุดการทำงานของแถบความร้อนของเครื่องอุ่น
หัวใจช่วยเติมแถบความร้อนของเครื่องอุ่น

ดาวน์โหลด Birds Pen ขยายคอลเลกชันของคุณและรักษาความอบอุ่น!