พบกับเกมแข่งรถแดร็กใหม่พร้อมเรื่องราวสุดมันส์ - Road of Speed! ก้าวขึ้นเป็นตำนานนักซิ่งแห่งถนน เริ่มต้นการเดินทางของคุณด้วยการเอาชนะคู่ต่อสู้ทีละคน ท้าทาย เข้าโค้งอย่างสมบูรณ์แบบ แซงหน้าและคว้าชัยชนะ การเอาชนะผู้อื่นจะปลดล็อกรถและอัปเกรดใหม่ๆ ที่จะทำให้คุณเร็วขึ้น ท้าทายคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งขึ้น

การเดินทางของคุณแบ่งออกเป็น 3 ตอน แต่ละตอนมี 5 ด่าน โดยด่านสุดท้ายจะเป็นด่านบอส แต่ละด่านมีเนื้อเรื่องเฉพาะตัว ไม่ต้องกังวลหากคุณติดขัด เกมนี้มีโหมดอาร์เคดเพิ่มเติมที่สุ่มคู่ต่อสู้ของคุณทุกครั้ง!

ใช้เหรียญที่สะสมได้เพื่อซื้อรถ ล้อ และอัปเกรดสมรรถนะใหม่ รถแต่ละคันมีจุดเด่นและจุดด้อยที่แตกต่างกัน ค้นหาคันที่เหมาะกับคุณที่สุด แล้วดูว่าคุณจะไปได้ไกลแค่ไหน

พร้อมที่จะเป็นราชาแห่งถนนแล้วหรือยัง? ดาวน์โหลด Road of Speed ​​เลยตอนนี้!