Ανακαλύψτε ένα νέο παιχνίδι αγώνων drag και την ιστορία του - Road of Speed! Γίνετε ο θρύλος των street speedster, ξεκινήστε το ταξίδι σας νικώντας τους αντιπάλους σε αγώνες έναν προς έναν. Προκαλέστε, κάντε τέλειες αλλαγές, προχωρήστε και κερδίστε. Το να νικήσετε άλλους ξεκλειδώνει νέα αυτοκίνητα και αναβαθμίσεις που σας κάνουν ακόμα πιο γρήγορους, επιτρέποντάς σας να προκαλέσετε πιο δύσκολους αντιπάλους.

Το ταξίδι σας χωρίζεται σε τρία επεισόδια, κάθε επεισόδιο έχει πέντε στάδια με το τελευταίο να είναι ένα στάδιο boss, κάθε στάδιο έχει τα δικά του στοιχεία ιστορίας. Μην ανησυχείτε αν βρεθείτε κολλημένοι, το παιχνίδι διαθέτει επιπλέον λειτουργία arcade που τυχαιοποιεί τον αντίπαλό σας κάθε φορά!

Ξοδέψτε τα κερδισμένα κέρματα σε νέα αυτοκίνητα, τροχούς και αναβαθμίσεις απόδοσης, κάθε αυτοκίνητο είναι διαφορετικό και έχει τα δικά του δυνατά και αδύνατα σημεία. Βρείτε αυτό που σας ταιριάζει καλύτερα και δείτε πόσο μακριά μπορείτε να το φτάσετε.

Είστε έτοιμοι να γίνετε βασιλιάς των δρόμων; Κατεβάστε το Road of Speed ​​τώρα!