Συλλέξτε ζώα και πουλιά στο ολοκαίνουργιο παιχνίδι συλλεκτών - Birds Pen. Διαθέτει ρυθμό βασισμένο στο gameplay με επίπεδα δυσκολίας. Μετατρέψτε τα μυστηριώδη κελύφη σε κατοικίδια, μεγαλώστε το σπίτι σας και βεβαιωθείτε ότι κάθε θερμοκοιτίδα είναι τέλεια αναβαθμισμένη για να δημιουργήσετε καλύτερα κατοικίδια.

Για να αποκτήσετε νέα κατοικίδια, πρέπει πρώτα να τα επωάσετε. Τοποθετήστε ένα κελύφος σε ένα θερμοκοιτίδα και αρχίστε να το θερμαίνετε. Πατήστε το και πιάστε τη βελόνα μέσα στην πράσινη ζώνη. Αυτό θα γεμίσει τη γραμμή θερμότητας. Διατηρήστε τη θερμοκρασία για 30 δευτερόλεπτα και θα εκκολάψετε ένα νέο κατοικίδιο. Όταν εκκολάψετε με επιτυχία ένα κατοικίδιο, θα λάβετε κέρματα και XP. Τα κατοικίδια χαλαρώνουν στο σπίτι σας και με την πάροδο του χρόνου δημιουργούν επιπλέον κέρματα. Μπορούν επίσης περιστασιακά να παράγουν νέα κελύφη για να τα καλλιεργήσετε.

Με κέρματα μπορείτε να αγοράσετε νέα κελύφη, ειδικά αντικείμενα ή να αναβαθμίσετε θερμοκοιτίδες, κάτι που θα κάνει την απόκτηση νέων κατοικίδιων ευκολότερη. Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό καθώς προχωράτε στο παιχνίδι και χρειάζεται να συγχωνεύσετε περισσότερα θερμοκοιτίδες ταυτόχρονα. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε ειδικά αντικείμενα όταν αντιμετωπίζετε δυσκολίες για να αρπάξετε και να αποκτήσετε ένα κατοικίδιο. Εδώ είναι μερικά από αυτά:
Η κλεψύδρα μειώνει τον χρόνο εκκόλαψης. Η νιφάδα χιονιού σταματά τη θερμαντική μπάρα του θερμαντήρα.
Η καρδιά αναπληρώνει τη θερμαντική μπάρα του θερμαντήρα.

Κατεβάστε το Birds Pen, μεγαλώστε τη συλλογή σας και κρατήστε την ζεστή!