Thu thập động vật và chim chóc trong trò chơi sưu tầm hoàn toàn mới - Birds Pen. Trò chơi có lối chơi theo nhịp điệu với nhiều cấp độ khó. Biến những quả trứng bí ẩn thành thú cưng, làm cho ngôi nhà của bạn rộng rãi hơn và đảm bảo mỗi lồng ấp được nâng cấp hoàn hảo để tạo ra những thú cưng tốt hơn.

Để có thú cưng mới, trước tiên bạn cần ấp chúng. Đặt một quả trứng vào lồng ấp và bắt đầu làm nóng nó. Chạm vào nó và bắt kim trong vùng màu xanh lá cây. Thao tác này sẽ làm đầy thanh Nhiệt độ. Duy trì nhiệt độ trong 30 giây và bạn sẽ ấp một thú cưng mới. Khi ấp thành công một thú cưng, bạn sẽ nhận được tiền xu và XP. Thú cưng sẽ thư giãn trong nhà của bạn và theo thời gian sẽ tạo ra thêm tiền xu. Thỉnh thoảng chúng cũng có thể sản xuất ra những quả trứng mới để bạn nuôi dưỡng.

Với tiền xu, bạn có thể mua những quả trứng mới, vật phẩm đặc biệt hoặc nâng cấp lồng ấp, giúp việc nhận thú cưng mới dễ dàng hơn. Điều này đặc biệt quan trọng khi bạn tiến bộ trong trò chơi và cần hợp nhất nhiều máy sưởi cùng lúc. Bạn cũng có thể sử dụng các vật phẩm đặc biệt khi gặp khó khăn để giành chiến thắng và nhận được một thú cưng. Dưới đây là một số ví dụ:
Đồng hồ cát rút ngắn thời gian nở.
Bông tuyết dừng thanh nhiệt của máy sưởi.
Trái tim bổ sung thanh nhiệt của máy sưởi.

Tải xuống Birds Pen, phát triển bộ sưu tập của bạn và giữ ấm!