Khám phá trò chơi đua xe drag mới và cốt truyện của nó - Road of Speed! Trở thành huyền thoại tốc độ đường phố, bắt đầu hành trình đánh bại từng đối thủ trong các cuộc đua. Thử thách, thực hiện những cú ngoặt hoàn hảo, vươn lên dẫn trước và giành chiến thắng. Đánh bại người khác sẽ mở khóa những chiếc xe mới và nâng cấp giúp bạn nhanh hơn nữa, cho phép bạn thách thức những đối thủ khó nhằn hơn.

Hành trình của bạn được chia thành ba phần, mỗi phần có năm màn chơi với màn chơi cuối cùng là màn đấu trùm, mỗi màn chơi đều có những yếu tố cốt truyện riêng. Đừng lo lắng nếu bạn gặp khó khăn, trò chơi có thêm chế độ arcade, ngẫu nhiên hóa đối thủ của bạn mỗi lần!

Hãy dùng tiền kiếm được để mua xe mới, bánh xe và nâng cấp hiệu suất, mỗi chiếc xe đều khác nhau và có điểm mạnh, điểm yếu riêng. Hãy tìm chiếc xe phù hợp nhất với bạn và xem bạn có thể đi được bao xa.

Sẵn sàng trở thành vua đường đua? Tải Road of Speed ​​ngay!