Colecciona animales y pájaros en el nuevo juego de coleccionistas: Birds Pen. Cuenta con una jugabilidad rítmica y niveles de dificultad. Convierte cápsulas misteriosas en mascotas, amplía tu hogar y asegúrate de que cada incubadora esté perfectamente mejorada para crear mejores mascotas.

Para conseguir nuevas mascotas, primero debes incubarlas. Coloca una cápsula en una incubadora y empieza a calentarla. Tócala y atrapa la aguja dentro de la zona verde. Esto llenará la barra de Calor. Mantén la temperatura durante 30 segundos y eclosionarás una nueva mascota. Al eclosionar una mascota, obtendrás monedas y XP. Las mascotas se relajan en tu hogar y, con el tiempo, generan monedas adicionales. Ocasionalmente, también pueden producir nuevas cápsulas para que las cultives.

Con monedas puedes comprar nuevas cápsulas, objetos especiales o mejorar incubadoras, lo que facilitará la obtención de nuevas mascotas. Esto es especialmente importante a medida que avanzas en el juego y necesitas fusionar más calentadores simultáneamente. También puedes usar objetos especiales cuando te encuentres con dificultades para conseguir una mascota. Aquí tienes algunos:
El reloj de arena acorta el tiempo de eclosión.
El copo de nieve detiene la barra de calor del calentador.
El corazón la recarga.

¡Descarga Birds Pen, amplía tu colección y mantenla caliente!