Tutustu uuteen kiihdytysajopeliin ja sen tarinaan – Road of Speed! Ryhdy katulegendan vauhdikkaaksi mestariksi ja aloita matkasi voittamalla vastustajia yksi kerrallaan kisoissa. Haasta, tee täydellisiä vaihtoja, pääse edelle ja voita. Toisten päihittäminen avaa uusia autoja ja päivityksiä, jotka tekevät sinusta entistä nopeamman ja antavat sinun haastaa vaikeampia vastustajia.

Matkasi on jaettu kolmeen jaksoon, joissa jokaisessa on viisi tasoa, joista viimeinen on pomotaso. Jokaisella tasolla on omat tarinaelementtinsä. Älä huoli, jos juutut jumiin, pelissä on lisäksi arcade-tila, joka satunnaistaa vastustajasi joka kerta!

Käytä ansaittuja kolikoita uusiin autoihin, pyöriin ja suorituskyvyn päivityksiin. Jokainen auto on erilainen ja sillä on omat vahvuutensa ja heikkoutensa. Löydä itsellesi parhaiten sopiva ja katso, kuinka pitkälle pääset sillä.

Valmis tulemaan tien kuninkaaksi? Lataa Road of Speed ​​nyt!