Kerää eläimiä ja lintuja upouudessa keräilypelissä - Birds Pen. Siinä on rytmipohjainen pelattavuus vaikeustasoilla. Muuta mysteerikapselit lemmikeiksi, suurenna kotiasi ja varmista, että jokainen hautomakone on täydellisesti päivitetty parempien lemmikkien luomiseksi.

Saadaksesi uusia lemmikkejä sinun on ensin haudottava niitä. Aseta kapseli hautomakoneeseen ja aloita sen lämmittäminen. Napauta sitä ja nappaa neula vihreältä alueelta. Tämä täyttää lämpöpalkin. Pidä lämpötila yllä 30 sekuntia, niin haudoit uuden lemmikin. Kun haudoit lemmikin onnistuneesti, saat kolikoita ja kokemuspisteitä. Lemmikit rentoutuvat kotonasi ja ajan myötä tuottavat ylimääräisiä kolikoita. Ne voivat myös toisinaan tuottaa uusia kapseleita viljeltäväksi.

Kolikoilla voit ostaa uusia kapseleita, erikoisesineitä tai päivittää hautomakoneita, mikä helpottaa uusien lemmikkien hankkimista. Tämä on erityisen tärkeää, kun etenet pelissä ja sinun on yhdistettävä useampia lämmittäjiä samanaikaisesti. Voit myös käyttää erikoisesineitä vaikeuksien ilmetessä päästäksesi läpi ja saadaksesi lemmikin. Tässä on joitakin niistä:
Tiimalasi lyhentää kuoriutumisaikaa. Lumihiutale pysäyttää lämmittäjän lämpöpalkin.

Sydän täydentää lämmittäjän lämpöpalkkia.

Lataa Birds Pen, kasvata kokoelmaasi ja pidä se lämpimänä!