Col·lecciona animals i ocells en el nou joc de col·leccionista: Birds Pen. Té un joc basat en el ritme amb nivells de dificultat. Converteix càpsules misterioses en mascotes, fes la teva llar més gran i assegura't que cada incubadora estigui perfectament actualitzada per crear millors mascotes.

Per aconseguir noves mascotes, primer has d'incubar-les. Posa una càpsula en una incubadora i comença a escalfar-la. Toca-la i agafa l'agulla dins de la zona verda. Això omplirà la barra de calor. Mantén la temperatura durant 30 segons i eclosionaràs una nova mascota. Quan eclosionis amb èxit una mascota, obtindràs monedes i XP. Les mascotes es relaxen a casa teva i amb el temps generen monedes addicionals. També poden produir ocasionalment noves càpsules perquè les puguis cultivar.

Amb monedes pots comprar noves càpsules, objectes especials o actualitzar incubadores, cosa que facilitarà l'obtenció de noves mascotes. Això és especialment important a mesura que avances pel joc i necessites fusionar més escalfadors alhora. També pots utilitzar objectes especials quan tinguis dificultats per aconseguir una mascota. Aquí en tens alguns:
El rellotge de sorra escurça el temps d'eclosió. El floc de neu atura la barra de calor de l'escalfador.
El cor reposa la barra de calor de l'escalfador.

Descarrega Birds Pen, fes créixer la teva col·lecció i mantén-la calenta!