Descobreix un nou joc de curses d'acceleració i la seva història: Road of Speed! Converteix-te en la llegenda de la velocitat, comença el teu viatge derrotant els teus oponents en curses un per un. Desafia't, fes canvis perfectes, avança i guanya. Superar els altres desbloqueja cotxes i millores nous que et faran encara més ràpid, cosa que et permetrà desafiar oponents més durs.

El teu viatge està dividit en tres episodis, cada episodi té cinc etapes, i l'última és una etapa de cap, i cada etapa té els seus propis elements d'història. No et preocupis si et trobes encallat, el joc inclou un mode arcade addicional que aleatoritza el teu oponent cada vegada!

Gasta les monedes guanyades en cotxes, rodes i millores de rendiment nous, cada cotxe és diferent i té els seus propis punts forts i febles. Troba el que més t'agradi i mira fins on pots arribar.

A punt per convertir-te en el rei de la carretera? Descarrega Road of Speed ​​ara!