Sammle Tiere und Vögel im brandneuen Sammelspiel „Birds Pen“. Es bietet rhythmische Spielmechaniken mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden. Verwandle mysteriöse Kapseln in Haustiere, erweitere dein Zuhause und sorge dafür, dass jeder Inkubator optimal aufgerüstet ist, um bessere Haustiere zu züchten.

Um neue Haustiere zu erhalten, musst du sie zuerst ausbrüten. Lege eine Kapsel in einen Inkubator und starte die Heizung. Tippe darauf und halte die Nadel im grünen Bereich. Dadurch füllt sich die Wärmeanzeige. Halte die Temperatur 30 Sekunden lang, und dein neues Haustier schlüpft. Für jedes erfolgreich ausgebrütete Haustier erhältst du Münzen und Erfahrungspunkte. Haustiere entspannen sich in deinem Zuhause und generieren mit der Zeit zusätzliche Münzen. Gelegentlich produzieren sie auch neue Kapseln, die du züchten kannst.

Mit Münzen kannst du neue Kapseln, Spezialgegenstände oder verbesserte Inkubatoren kaufen, wodurch es einfacher wird, neue Haustiere zu erhalten. Dies ist besonders wichtig, wenn du im Spiel vorankommst und mehrere Inkubatoren gleichzeitig zusammenführen musst. Du kannst auch Spezialgegenstände verwenden, wenn du Schwierigkeiten hast, um ein Haustier zu bekommen. Hier sind einige davon:
Die Sanduhr verkürzt die Schlüpfzeit.
Die Schneeflocke stoppt die Wärmeanzeige des Wärmers.

Das Herz füllt die Wärmeanzeige des Wärmers wieder auf.

Lade Birds Pen herunter, erweitere deine Sammlung und halte sie warm!