Entdecke das neue Drag-Racing-Spiel Road of Speed ​​und seine packende Story! Werde zur Legende der Straße und besiege deine Gegner in Rennen einen nach dem anderen. Stelle dich der Herausforderung, schalte perfekt, fahre an ihnen vorbei und gewinne! Jeder Sieg schaltet neue Autos und Upgrades frei, die dich noch schneller machen und dir ermöglichen, dich mit stärkeren Gegnern zu messen.

Deine Reise ist in drei Episoden unterteilt. Jede Episode besteht aus fünf Abschnitten, wobei der letzte ein Bosskampf ist. Jeder Abschnitt hat seine eigene Story. Keine Sorge, falls du mal nicht weiterkommst: Im zusätzlichen Arcade-Modus wird dein Gegner jedes Mal zufällig ausgewählt!

Gib deine verdienten Münzen für neue Autos, Felgen und Leistungs-Upgrades aus. Jedes Auto ist einzigartig und hat seine eigenen Stärken und Schwächen. Finde das Auto, das am besten zu dir passt, und schau, wie weit du damit kommst.

Bereit, der König der Straße zu werden? Lade Road of Speed ​​jetzt herunter!