Descoperă un nou joc de curse de dragstere și povestea sa - Road of Speed! Devino legenda vitezei stradale, începe-ți călătoria învingându-ți adversarii în curse unul câte unul. Provoacă-ți adversarii, fă schimbări perfecte, avansează și câștigă. Învingându-i pe ceilalți, vei debloca mașini noi și upgrade-uri care te vor face și mai rapid, permițându-ți să-i înfrunți pe adversari mai dificili.


Călătoria ta este împărțită în trei episoade, fiecare episod având cinci etape, ultima fiind o etapă de șef, fiecare etapă având propriile elemente de poveste. Nu-ți face griji dacă te blochezi, jocul prezintă un mod arcade suplimentar care îți aleatorizează adversarul de fiecare dată!


Cheltuie monedele câștigate pe mașini noi, jante și upgrade-uri de performanță, fiecare mașină este diferită și are propriile puncte forte și puncte slabe. Găsește-o pe cea care ți se potrivește cel mai bine și vezi cât de departe poți ajunge.


Ești gata să devii regele drumurilor? Descarcă Road of Speed ​​acum!