Colecționează animale și păsări în noul joc de colecție - Birds Pen. Are un gameplay bazat pe ritm, cu niveluri de dificultate. Transformă capsulele misterioase în animale de companie, mărește-ți casa și asigură-te că fiecare incubator este perfect modernizat pentru a crea animale de companie mai bune.


Pentru a obține animale de companie noi, trebuie mai întâi să le incubezi. Pune o capsulă într-un incubator și începe să o încălzești. Atinge-o și prinde acul în zona verde. Aceasta va umple bara de Căldură. Menține temperatura timp de 30 de secunde și vei ecloza un nou animal de companie. Când eclozezi cu succes un animal de companie, vei primi monede și XP. Animalele de companie se relaxează în casa ta și, în timp, generează monede suplimentare. De asemenea, pot produce ocazional noi capsule pe care le poți cultiva.


Cu monede poți cumpăra capsule noi, obiecte speciale sau poți moderniza incubatoarele, ceea ce va face mai ușoară obținerea de noi animale de companie. Acest lucru este deosebit de important pe măsură ce progresezi în joc și trebuie să combini mai multe încălzitoare în același timp. De asemenea, poți folosi obiecte speciale atunci când întâmpini dificultăți pentru a smulge și a obține un animal de companie. Iată câteva dintre ele:


Clepsidra scurtează timpul de eclozare.
Fulgul de zăpadă oprește bara de căldură a încălzitorului.
Inima reface bara de căldură a încălzitorului.

Descarcă Birds Pen, mărește-ți colecția și păstrează-o caldă!