最新コレクターズゲーム「Birds Pen」で動物や鳥を集めましょう。リズムに合わせて難易度が変化するゲームプレイが特徴です。ミステリーポッドをペットにし、家を広くし、孵卵器を完璧にアップグレードしてより良いペットを産み出しましょう。

新しいペットを手に入れるには、まず孵化させる必要があります。ポッドを孵卵器に入れ、加熱を開始します。ポッドをタップして、緑色のゾーンに針を当てます。これで保温バーがいっぱいになります。30秒間温度を維持すると、新しいペットが孵化します。ペットの孵化に成功すると、コインと経験値を獲得できます。ペットは家でくつろぎ、時間の経過とともに追加のコインを生成します。また、時折、新しいポッドを産み、それを育てられることもあります。

コインを使って新しいポッドや特別なアイテムを購入したり、孵卵器をアップグレードしたりできます。これにより、新しいペットの入手が容易になります。これは、ゲームを進め、同時に複数の保温器を統合する必要があるときに特に重要になります。困難に直面した時は、特別なアイテムを使ってペットを捕まえることもできます。いくつか例を挙げてみましょう：
砂時計は孵化時間を短縮します。
雪の結晶はウォーマーのヒートバーを停止します。
ハートはウォーマーのヒートバーを回復します。

Birds Penをダウンロードして、コレクションを増やして暖かく過ごしましょう！