Collectionnez animaux et oiseaux dans Birds Pen, un tout nouveau jeu de collection. Son gameplay rythmé propose différents niveaux de difficulté. Transformez des capsules mystères en animaux de compagnie, agrandissez votre maison et optimisez vos incubateurs pour obtenir des animaux encore plus beaux.

Pour obtenir de nouveaux animaux, il faut d'abord les incuber. Placez une capsule dans un incubateur et commencez à la chauffer. Touchez-la pour que l'aiguille atteigne la zone verte. La jauge de chaleur se remplira. Maintenez la température pendant 30 secondes pour faire éclore un nouvel animal. L'éclosion réussie vous rapporte des pièces et de l'XP. Vos animaux se détendent chez vous et génèrent des pièces supplémentaires au fil du temps. Ils peuvent aussi occasionnellement produire de nouvelles capsules à cultiver.

Avec vos pièces, vous pouvez acheter de nouvelles capsules, des objets spéciaux ou améliorer vos incubateurs, ce qui facilitera l'obtention de nouveaux animaux. C'est particulièrement important à mesure que vous progressez dans le jeu et que vous devez fusionner plusieurs incubateurs simultanément. Vous pouvez également utiliser des objets spéciaux pour obtenir un animal plus facilement en cas de difficulté. Voici quelques exemples :

Le sablier raccourcit le temps d'éclosion.

Le flocon de neige arrête la chauffe du chauffe-biberon.

Le cœur remplit à nouveau le chauffe-biberon.

Téléchargez Birds Pen, agrandissez votre collection et gardez-la bien au chaud !