Verzamel dieren en vogels in het gloednieuwe verzamelspel Birds Pen. Het heeft een ritmische gameplay met verschillende moeilijkheidsgraden. Verander mysterieuze pods in huisdieren, vergroot je huis en zorg ervoor dat elke broedmachine perfect is geüpgraded om betere huisdieren te creëren.

Om nieuwe huisdieren te krijgen, moet je ze eerst laten broeden. Plaats een pod in een broedmachine en begin deze te verwarmen. Tik erop en vang de naald in de groene zone. Dit vult de warmtebalk. Houd de temperatuur 30 seconden aan en je broedt een nieuw huisdier uit. Wanneer je een huisdier succesvol uitbroedt, ontvang je munten en XP. Huisdieren ontspannen zich in je huis en genereren na verloop van tijd extra munten. Ze kunnen ook af en toe nieuwe pods produceren die je kunt kweken.

Met munten kun je nieuwe pods, speciale items kopen of broedmachines upgraden, waardoor het krijgen van nieuwe huisdieren gemakkelijker wordt. Dit is vooral belangrijk naarmate je verder komt in het spel en meer warmers tegelijkertijd moet samenvoegen. Je kunt ook speciale items gebruiken wanneer je in moeilijkheden komt om een ​​huisdier te bemachtigen. Hier zijn er een paar:
De zandloper verkort de broedtijd.
De sneeuwvlok stopt de warmtebalk van de verwarmer.
Het hart vult de warmtebalk van de verwarmer aan.

Download Birds Pen, breid je verzameling uit en houd hem warm!