Colecione animais e pássaros no novíssimo jogo de colecionáveis ​​- Birds Pen. Ele possui uma jogabilidade baseada em ritmo com níveis de dificuldade. Transforme cápsulas misteriosas em animais de estimação, expanda sua casa e certifique-se de que cada incubadora esteja perfeitamente aprimorada para criar animais de estimação melhores.

Para obter novos animais de estimação, primeiro você precisa incubá-los. Coloque uma cápsula em uma incubadora e comece a aquecê-la. Toque nela e pegue o ponteiro dentro da zona verde. Isso preencherá a barra de Aquecimento. Mantenha a temperatura por 30 segundos e você chocará um novo animal de estimação. Quando você chocar um animal de estimação com sucesso, ganhará moedas e XP. Os animais de estimação relaxam em sua casa e, com o tempo, geram moedas extras. Eles também podem ocasionalmente produzir novas cápsulas para você cultivar.

Com as moedas, você pode comprar novas cápsulas, itens especiais ou aprimorar incubadoras, o que facilitará a obtenção de novos animais de estimação. Isso é especialmente importante à medida que você avança no jogo e precisa combinar mais incubadoras ao mesmo tempo. Você também pode usar itens especiais quando enfrentar dificuldades para superar os obstáculos e conseguir um animal de estimação. Aqui estão alguns exemplos:
A ampulheta reduz o tempo de incubação.
O floco de neve interrompe a barra de calor do aquecedor.

O coração recarrega a barra de calor do aquecedor.

Baixe Birds Pen, aumente sua coleção e mantenha-a aquecida!