Descubra um novo jogo de arrancada e sua história: Road of Speed! Torne-se a lenda das ruas e comece sua jornada para derrotar seus oponentes em corridas, um a um. Desafie, faça trocas de marcha perfeitas, ultrapasse e vença. Superar os outros desbloqueia novos carros e melhorias que o deixarão ainda mais rápido, permitindo que você desafie oponentes mais difíceis.

Sua jornada é dividida em três episódios, cada um com cinco fases, sendo a última uma fase de chefe. Cada fase tem seus próprios elementos de história. Não se preocupe se ficar preso, o jogo oferece um modo arcade adicional que randomiza seu oponente a cada partida!

Gaste as moedas ganhas em novos carros, rodas e melhorias de desempenho. Cada carro é diferente e tem seus próprios pontos fortes e fracos. Encontre o que mais combina com você e veja até onde você consegue chegar.

Pronto para se tornar o rei das ruas? Baixe Road of Speed ​​agora!