Saml dyr og fugle i det helt nye samlerspil - Birds Pen. Det har rytmebaseret gameplay med sværhedsgrader. Forvandl mystiske kapsler til kæledyr, gør dit hjem større, og sørg for, at hver rugemaskine er perfekt opgraderet for at skabe bedre kæledyr.

For at få nye kæledyr skal du først ruge dem ud. Sæt en kapsel i en rugemaskine og begynd at varme den op. Tryk let på den og fang nålen inden for den grønne zone. Dette vil fylde varmebjælken. Hold temperaturen i 30 sekunder, og du vil udklække et nyt kæledyr. Når du med succes udklækker et kæledyr, får du mønter og XP. Kæledyr slapper af i dit hjem og genererer over tid ekstra mønter. De kan også lejlighedsvis producere nye kapsler, som du kan dyrke.

Med mønter kan du købe nye kapsler, specielle genstande eller opgradere rugemaskiner, hvilket vil gøre det lettere at få nye kæledyr. Dette er især vigtigt, når du kommer videre i spillet og har brug for at flette flere varmere på samme tid. Du kan også bruge specielle genstande, når du har problemer med at snige dig igennem og få et kæledyr. Her er nogle af dem:
Timeglasset forkorter udklækningstiden.
Snefnug stopper varmelegemets varmebjælke.
Hjertet genopfylder varmelegemets varmebjælke.

Download Birds Pen, udvid din samling og hold den varm!