Opdag et nyt dragracingspil og dets historie - Road of Speed! Bliv den legendariske speedster på gaden, start din rejse med at besejre modstandere i løb én efter én. Udfordr, lav perfekte skift, kom foran og vind. At besejre andre låser op for nye biler og opgraderinger, der gør dig endnu hurtigere, så du kan udfordre hårdere modstandere.

Din rejse er opdelt i tre episoder, hver episode har fem baner, hvor den sidste er en boss-bane, hver bane har sine egne historieelementer. Bare rolig, hvis du sidder fast, spillet har en ekstra arkadetilstand, der randomiserer din modstander hver gang!

Brug optjente mønter på nye biler, hjul og præstationsopgraderinger, hver bil er forskellig og har sine egne styrker og svagheder. Find den, der passer bedst til dig, og se, hvor langt du kan tage den.

Klar til at blive vejkonge? Download Road of Speed ​​nu!